Дагалдан яваа нэг залилан.
Нэгдүгээр хаалгыг нээ.
Алхаж буй хүн.
Хоёрдугаар хаалгыг нээ.
Явцгаая. Хананд эргэ.
Хамгаалалтанд нэгийг нь ав.
- Өглөөний мэнд.
- Өглөө.
- Бичлэг хийхдээ нэрээ бичнэ үү.
- Даниел Оушен.
Баярлалаа. Энэхүү сонсголын зорилго нь...
... дахин хууль зөрчих магадлалтай эсэх.
Энэ бол таны анхны шийтгэл байсан, гэхдээ та хэрэгт холбогдсон ...
... өөр хэдэн арван схем, залилангаар.
Та энэ талаар бидэнд юу хэлэх вэ?
Таны хэлснээр, хатагтай, намайг хэзээ ч буруутгаж байгаагүй.
Бид олж мэдэхийг оролдож байна ...
...хэрэв энэ хэргийг үйлдэх шалтгаан байсан бол...
...эсвэл энэ удаад баригдсан шалтгаан.
Эхнэр маань намайг орхисон. Би бухимдсан.
Би өөрийгөө сүйтгэх хэв маягт орсон.
Хэрэв суллагдсан бол та үүнтэй төстэй хэв маягт дахин орох магадлалтай юу?
Тэр намайг нэг удаа орхисон. Тэр зүгээр л өшиглөхийн тулд үүнийг дахин хийнэ гэдэгт би эргэлзэж байна.
Ноён Оушен, хэрэв та суллагдвал юу хийх байсан гэж бодож байна вэ?
- Чипс, гуйя.
- Тийм ээ.
- Өөрчлөлт 150. Квартер эсвэл никель үү?
- Амжилт хүсье.
- Баярлалаа.
20. Дилерт 19 байна.
Сайн эхлэл.
- Би одоо завсарлага авах гэж байна.
- Энд. Маш их баярлалаа.
-Амжилт хүсье.
- Чамд сайн байна.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ?
- Сайн уу, Фрэнк.
Уучлаарай. Та намайг өөр хүнтэй андуурсан байх.
Намайг Рамон гэдэг.
Та эндээс харж болно.
- Миний алдаа.
- Асуудалгүй ээ, эрхэм ээ.
Ямартай ч ширээ хүйтэн байна.
Та Caesars дахь лоунжийг туршиж үзэхийг хүсч магадгүй юм. 1:00 цагаас хойш завгүй болно.
- 1:00?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Баярлалаа, Рамон.
Баярлалаа.
- Одоогийн үйл явдлуудыг шалгаж байна уу?
- Рамон?
Танилцсандаа баяртай байна. Фрэнк Кэттон тоглоомын самбарыг өнгөрөөж чадахгүй байна.
- Чи дөнгөж гарсан уу?
- Өнөөдөр үдээс хойш.
Чи түүнийг харсан уу?
Түүнийг кино одуудад хөзөр тоглохыг зааж байгаа гэж сонссон. Яагаад?
Танд аль хэдийн төлөвлөгөө байгаа юу?
Чи тоглож байна уу?
Би дахиад л иргэн болсон.
Офицер Брукс...
...энэ бол Дэнни Оушен. Би тантай 24 цагийн дотор холбоо барина гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, эрхэм ээ, би асуудалд ороогүй.
Үгүй ээ, эрхэм ээ, би архи уугаагүй.
Үгүй ээ, ноёнтоон, би мужаас гарах тухай бодох ч үгүй.
Хөөе, Расс! Зэвэрсэн. Яах вэ, залуу минь?
Би чамаас асуулт асууя.
Та бүртгэлтэй юу?
Та энэ талаар бодох хэрэгтэй.
Би менежертэйгээ ярьсан...
- Берни?
- Берни биш. Миний бизнесийн менежер.
Үнэндээ тэд хоёулаа Берни гэдэг.
Тэр бидний хийж байгаа зүйлийг судалгаа гэж үзэж болно гэж хэлсэн...
...ирээдүйд тоглох тул би үүнийг татвараас хасаж болно.
Нэг зүйл бол энэ бол түүний зүйл бөгөөд энэ нь тэнэг юм ...
...гэхдээ би чамд чекээр төлөх ёстой.
Эсвэл бид зүгээр л бэлэн мөнгөтэй байж болно.
Тийм ээ, зүгээр л бэлэн мөнгөтэй байцгаая.
Бид таван картын сугалаагаар эхэлнэ.
Хүн бүр үүнийг санаж байна уу?
Хэн биднийг эхлүүлэхийг хүсч байна вэ? Жош?
Жош. Зүүн тийш.
Зүүн талдаа наймаалц.
- Шейн?
- Намайг цохи.
- Энэ блэк биш.
- Найз минь!
Тэднийг харах нь тэднийг өөрчлөхгүй.
Чи өөрт юу байгааг мэднэ.
- Зүүн. Зүүн.
- Зүүн, би үүнийг авна.
Хатагтай мөрийцдөг. Үүнийг үргэлжлүүлэн хөдөлгөцгөөе.
- Цэнхэр.
- Цэнхэр, энэ бол 50.
- Би залгая?
- За.
Шейн залгаж байна. 50.
Яах вэ дээ, халаасны мөнгө.
Энэ бол таны бизнес.
Шалтгаантай гэж дүр эсгэ.
Тийм ээ, баярлалаа, нөхөр.
- Зөв.
- Хэд?
- Дөрөв.
- Та дөрөв хүсэхгүй байна. Та эвхмээр байна.
- Би нугамаар байна уу?
- Эвх.
Энэ сайн уу?
Та дууслаа. Үүнийг авч үзье.
Чи дууслаа.
Та дууслаа.
Чамд гурван хос байна.
Та таван хөзрийн тоглоомонд зургаан карттай байж болохгүй.
- Магадгүй нэг нь минийх байсан байх.
- Би биш байсан.
Залуусаа!
Бүх улаан.
Яах вэ, нохой?
Би чиний мөнгийг үрэх дуртай байх болно.
Би машинаа угаалгах болно.
- Тоглолт хэрхэн явагдаж байна вэ?
- Миний амьдралын хамгийн урт цаг.
-Юу?
- Би танай эхнэртэй зугтаж байна.
Гайхалтай.
Зурагтаас кино руу шилжих нь хэцүү биш гэж үү?
Миний хувьд биш, хонгор минь.
Хөөе, Расс. Бид өөр тоглогчтой болсон ...
... хэрэв энэ нь чамд сайхан байвал.
Чи юу хийж амьдардаг вэ?
Хэрвээ намайг асуухад дургүйцэхгүй бол.
Би яагаад чамайг асуухад дургүйцэх болов?
Хоёр карт.
Би шоронгоос дөнгөж гарлаа.
- Нээрээ юу?
- Чи яагаад шоронд байсан юм бэ?
Би юм хулгайлсан.
Чи үнэт эдлэл шиг юм хулгайлсан уу?
Инка гэрлэлтийн толгойн маск.
- Инкануудын гэрлэлтийн мөнгө байна уу...?
- Толгойн маск. Зарим.
Түүнд чамайг хуурах хэрэггүй.
Би нэгийг нь авна. Гэхдээ чи чадахгүй.
- Миний хашаа итгэлтэй байсан.
- Чамд хашаа хэрэггүй.
- Зарим хүмүүс хараа муутай байдаг.
Энэ нь 500 доллар юм.
- Покерын анхны хичээл юу вэ?
- Хэзээ ч...
- Сэтгэл хөдлөлөө хаалган дээр орхи.
- Зөв, Тофер.
Өнөөдрийн хичээл:
Хэрхэн хөхрөлтийг зурах вэ.
Ийм их мөнгө, ийм эрт ...
Түүнд хос нүүр картнаас өөр юу ч байхгүй.
Барри?
Зүгээр дээ.
би нугалав.
- Жош?
- Санаа зоволтгүй, би тоглоомтой.
Би чиний 500 долларыг хараад дахиад өсгөнө...
...Миний өөрийнх нь 500 доллар.
- Энэ бол маш царайлаг бооцоо юм.
Гэхдээ түүнийг хэт өндөр, хэт хурдан бүү түлх.
Түүнийг оосортой байлга.
- Холли?
- Зал.
Дуудлага хийх.
Тэгээд би залгая.
Би чиний 500 долларыг хараад 2000 доллар өсгөнө.
Залуус аа, та дуртай зүйлээ хий.
Энэ бол маш их мөнгө.
Би байрандаа үлдэж байна. Тэр хагархайнаасаа гарах арга замыг худалдаж авахыг оролдож байна.
- Жош?
- Хоёр.
Тэрта охин. Дуудлага хийх.
- Дуудлага.
Тэднийг харцгаая.
Дөрвөн ес гэж юу болохыг сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ миний бодлоор хөзрийн тамга нэлээд өндөр байна.
Блүфгийн талаар зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
Хөөе, Тофер! Гарын үсэг авах уу?
-Бурхан минь, би уйдаж байна.
- Чи уйдсан бололтой.
Цохилт ямар байсан бэ?
Та миний илгээсэн жигнэмэгийг авсан уу?
Яагаад би чамтай анх уулзах гэж ирсэн гэж бодож байна?
- Тэгэхээр надад хэлээч.
- Энэ бол төвөгтэй.
Энэ нь урьд өмнө хэзээ ч хийж байгаагүй.
Үүнд төлөвлөлт, том баг хэрэгтэй болно.
- Буу?
- Тийм биш. Өндөр хамгаалалттай. Авах...
- Зорилтот?
- Найман тоо.
Зорилтот нь юу вэ?
Та хамгийн сүүлд хэзээ Вегаст байсан бэ?
Та казино тогшихыг хүсч байна уу?
Беллагио дахь агуулах.
Хэрэв би үүнийг зөв уншиж байгаа бол өөрийгөө тийм гэж бодмоор байна...
... энэ нь магадгүй урьд өмнө нь зохион бүтээсэн хамгийн хүртээмжтэй хонгил юм.
Та гурван казино гэж хэлсэн үү?
Эдгээр нь Mirage болон MGM
Grand-д хооллодог боловч мөнгө бүр тэнд дуусдаг.
Беллагио ба Мираж.
- Энэ бол Терри Бенедиктийн газрууд.
- Тийм ээ.
- Тэр дургүйцнэ гэж бодож байна уу?
- Ямар нэг зүйлээс илүү.
Танд хамгийн багадаа 12 залуу хэрэгтэй.
Та юу гэж бодож байна?
Би чамайг Боески, Жим Браун нарыг харж байна гэж хэлмээр байна...
... Мисс Дэйзи, Леон Спинкс нар.
Хамгийн том Элла Фицжералд дурдах хэрэггүй.
Үүнийг буцааж өгөх мөнгийг хаанаас авах вэ?
Энэ гурван казинод ор, бид мөнгөө авах болно.
Бенедикт дайснуудын жагсаалттай.
Гэхдээ алдах зүйлгүй бэлэн мөнгөтэй дайснууд уу?
- Реубен.
Хөөе.
Оскар аа, жаахан буулгаач, тийм үү?
Уучлаарай. Та нар дуусгасан уу?
Хүссэн зүйлээ олоорой?
Бид эдгээрийг хуулж авахын тулд шөнөжингөө авна.
- Чамд юу хэрэгтэй байсан.
- Үүнийг үнэл.
Юу?
Надад шалтгаан хэрэгтэй байна.
Мөнгө гэж битгий хэлээрэй. Яагаад үүнийг хийх вэ?
Яагаад хийж болохгүй гэж?
Би амьдралынхаа дөрвөн жилийг алдсаныхаа дараа л хамтарсан ажлаа орхисон ...
...та нар ч гэсэн хүйтэн өнгө аястай байна
Teen Beat ковер хөвгүүд.
Учир нь байшин үргэлж ялдаг.
Хангалттай удаан тогло,
байшин таныг авч явна.
Хэрэв тэр төгс гар гарч ирэхгүй бол та том бооцоо тавихгүй бол. Дараа нь та байшингаа ав.
- Та тэр яриаг дадлага хийсэн үү?
- Би яарсан уу?
Сайн байсан.
Teen Beat-ийн зүйл хатуу байсан.
Реубен юу гэж хэлэх бол гэж би гайхаж байна.
Чи хараал идсэн ухаанаа алдсан байна!
Та хоёр хоёулаа галзуу юм!
Би казиногийн аюулгүй байдлын талаар ямар ч эрэгтэй хүнээс илүү мэддэг. Би үүнийг зохион бүтээсэн.
Мөн үүнийг ялах боломжгүй юм.
Тэд камер, ажиглагчтай, цоожтой болсон.
Тэд цаг хэмжигч, хайрцагтай.
Тэд Парисыг эзлэх хангалттай зэвсэгт хүчинтэй болсон!
За, муу жишээ.
Үүнийг хэзээ ч туршиж үзээгүй.
Үүнийг оролдсон.
Хэдэн залуус бүр ойртож ирсэн.
Та Вегас дахь хамгийн амжилттай гурван хулгайн гэмт хэргийг мэдэх үү?
Гуравдугаарт, хүрэл медаль.
Харандаа хүзүү нь Морин тах дахь цоожны хайрцгийг шүүрэн авав.
Костюмтай залууг бариад ав!
Тэр хаалга руу өмнөхөөсөө хоёр алхам ойртлоо.
Мөнгөө үлдээ!
Хоёр дахь хамгийн амжилттай хулгайн гэмт хэрэг:
71 оны Фламинго. Энэ залуу үнэхээр шинэхэн хүчилтөрөгчийн амтыг мэдэрсэн...
...түүнийг барьж авахаас өмнө.
Мэдээжийн хэрэг, тэр дараагийн гурван долоо хоногт хоолойгоор амьсгалж байсан.
Новшийн хиппи.
Лас Вегасын казиног дээрэмдэхэд хамгийн ойр байсан эрчүүд...
...87 онд Цезарийн гадна байсан.
Тэр ирсэн ...
... тэр шүүрэн авсан ...
... тэд байлдан дагуулсан.
Гэхдээ би юу хэлэх гээд байна вэ?
Та нар сайн хүмүүс. Хамгийн шилдэг нь.
Та казиногоос гарч чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Мэдээжийн хэрэг, бид мартахгүйн тулд ...
...гарсан ч чи новшийн цөлийн голд байгаа хэвээр байна!
Чиний зөв.
Тэр зөв.
Бидний нүд ходоодноосоо том байсан.
-Тийм л юм байна. Эго.
- Тийм ээ, бла, бла.
- Өдрийн хоолонд баярлалаа.
- Никоиз амттай байсан.
- Санаа зовоосонд уучлаарай.
...мөн би чамд тэр залуутай холбоотой юм өртэй.
- Бидэнд таатай байна.
- Би Белизд хэзээ ч очиж байгаагүй.
Доминик хаягаа өг.
Би чамд явуулах тавилгатай байна.
Сонирхолтойдоо та ямар казиног дээрэмдэх гэж суутнууд сонгосон бэ?
Bellagio, Mirage болон MGM Grand.
Эдгээр нь Терри Бенедиктийн казино юм.
- Тийм үү?
- Тийм шүү.
Та нар...
...Та Терри Бенедиктийн эсрэг юу байна вэ?
Чи түүний эсрэг юу байна?
Энэ бол асуулт.
Тэр миний казиног торпед хийв.
Намайг булчингаар нь гаргав.
Одоо тэр аймшигт хэрэг гаргахын тулд ирэх сард түүнийг дэлбэлэх болно.
- Би чиний юу хийж байгааг харж байна.
- Бид юу хийж байгаа юм бэ?
Хэрэв та Терри Бенедиктээс хулгай хийх гэж байгаа бол үүнийг мэдсэн нь дээр.
Энэ бол соёлтой байсан.
Чи нэг залууг цохих байсан, тэр чамайг цохино.
Гэхдээ Бенедикт...
Эцсийн эцэст тэр таныг оролцсон гэдгийг мэдээгүй нь дээр байх.
Учир нь тэр чамайг алах болно, дараа нь тэр чам дээр ажиллах болно.
Тийм учраас бид маш болгоомжтой, маш нарийн байх ёстой.
Санхүүжилт сайтай.
Чи ч бас галзуу байх ёстой.
Чамд чам шиг галзуу баг хэрэгтэй болно.
Таны санаанд хэн байна вэ?
- За, хэн байна?
- Фрэнк С. орлоо.
Фрэнк бронхит өвчтэй бөгөөд дулаан цаг агаар руу шилжих хүсэлт гаргаж байна.
Жолооч уу?
- Би Маллой нартай ярилцсан.
- Мормон ихрүүд үү?
Тэд Юта мужид, ажлаасаа гарсан байна.
Тэд цагийг бөглөхөд асуудалтай байна.
- Хүлээж байна хонгор минь.
- Сайн байна. Яв.
- Чамайг хүлээж байна.
- Яагаад?
-Чи жоохон охин шүү!
- Тайвшир.
Би гараад чамайг гуравдугаар үеийн франц хэл шиг унагах гэж байна.
Тайвшир.
- Электрон бараа?
- Ливингстон Делл.
Тэр Холбооны мөрдөх товчооны мафийн бүлэгт тандалтын ажил хийж байсан.
- Түүний мэдрэл сайн байна уу?
- Тийм ч муу биш.
Бага зэрэг хөдөл.
- Битгий үүнд хүр.
- Яагаад болохгүй гэж?
Чи намайг бууг чинь шүүрэн авч даллаж байхыг харж байна уу?
Хөөе, RadioShack. Тайвшир.
Зэрэг зэвсэг.
- Фил Туррентин.
- Үхсэн.
- Ямар ч новш. Ажил дээр?
- Арьсны хорт хавдар.
- Чи цэцэг илгээдэг үү?
- Эхнэртэйгээ хэсэг үерхсэн.
Башер хотод байна.
Боломжтой холбоотой асуудал байж магадгүй.
За, залуусаа...
... нөмрөг дээрээ зүүгээрэй.
Өө, орхи!
Шидэгчид ээ!
Та нарт хийх нэг ажил байсан!
Та энэ арга хэмжээнд ашигласан зүйл үү?
- Та намайг урхи барьсан гэж буруутгаж байна уу?
- За?
Буби урхи нь ноён Таррын хэв маяг биш.
Тийм гэж үү?
Башер?
Пек. ATF.
Би нэг таамаг дэвшүүлье.
Энгийн G-4 үндсэн доторлогоо, ар талдаа шархтай, 20 футаас доош чирдэг хурдан гал хамгаалагч.
Чамаас асууя.
Чи энэ новшийг хай...
...буби урхинд зориулсан уу?
Би үнэхээр хайсан гэсэн үг.
Буцаж зогс.
Энд байна.
- Григгсийг ол. Тэр надад хэрэгтэй байна.
- Хэн?
Зүгээр л түүнийг олоорой, тэгэх үү?
Чи миний өгсөн зүйлтэй эвлүүлж чадах уу?
Дууслаа.
- Данни байгаа юу?
- Тэр булан тойроод байна.
Гайхалтай. Зохих муу санаатнуудтай дахин ажиллахад таатай байх болно.
Бүгд доошоо! Буу!
Тэд ийм новшийг хүлээж байсангүй!
- Сайхан ажилласан.
- Баярлалаа.
- Аль нь гайхалтай иен вэ?
- Бяцхан Хятад залуу.
- Жагсаалтад өөр хэн байгаа вэ?
- Тэр бол жагсаалт.
Энэ нь тийм ч ялгаатай биш юм шиг байна ...
- Бид өөхний хүнтэй боллоо.
Саул бидэнд хэрэгтэй байна.
- Тэр жилийн өмнө тоглоомоос гарсан.
- Тэр шашин шүтлэгтэй болсон уу?
Шархлаа.
- Та түүнээс асууж болно.
- Хөөе, би түүнээс асууж болно.
Би чамайг талбай дээр харсан ...
...хоёр дахь уралдааны өмнө эрэгтэйчүүдийн өрөөний гадаа би бооцоо тавихад.
Би чамайг өнөө өглөө босохоос чинь өмнө харсан.
- Саул, чи яаж байсан бэ?
Улбар шар юу вэ?
- Манай эмч надад витамин хэрэгтэй гэсэн.
- Чи яагаад витамин уудаггүй юм бэ?
Чи надад биеийн тамирын дасгал хийх гэж ирсэн үү?
Хайрцагны суудал. Алив.
Чи надад хэлэх үү? Эсвэл би үгүй ​​гэж хэлээд дуусгах ёстой юу?
Чи хамгийн шилдэг нь. Та Куперстаун хотод байна. Та юу хүсч байна вэ?
Юу ч биш. Би одоо дуплекстэй болсон.
Би хана хэрэм, алтан загас авсан.
Би Macy's-ийн лангуун дээр ажилладаг нэгэн эмэгтэйг харж байна.
Би өөрчлөгдсөн.
Бидэн шиг залуус өөрчлөгдөхгүй.
Намайг хуурахаа боль.
Чиний араас явж байгаа нохой юу?
Тэр хоцордог.
Хүн бүр үүнийг мэддэг.
Чи надтай ядаж том хүн шиг харьцах уу?
Луйвар гэж юу болохыг надад хэлээч?
Үзүүлэн С: Хүнд жингийн титмийн хаан болох түүний бүс.
Леннокс Льюис өөрийгөө аварга гэдгээ баталсан.
Саул 10 хийдэг.
Тэн үүнийг хийх ёстой гэж бодож байна уу?
Та бидэнд дахиад нэг хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Та бидэнд дахиад нэг хэрэгтэй гэж бодож байна.
За, бид дахиад нэгийг авах болно.
Сайн уу, Линус. Энэ хэнийх вэ?
- Та хэн бэ?
- Бобби Колдуэллийн найз.
Та нэг бол орсон, эсвэл гарсан.
Яг одоо.
- Юу вэ?
- Онгоцны тасалбар. Ажлын санал.
- Чи үнэхээр итгэлтэй байна.
- Бобби чамд итгэдэг.
Аавууд ийм л байдаг.
Тэр чамд хэлээгүй юм уу? Тэр намайг нэрээр нь арилжаалахыг хүсэхгүй байна.
Энэ ажлыг хий, тэр чамаас наймаа хийх болно.
Битгий, тэгвэл та хөрөнгийн биржийн брокерууд руу буцаж очиж болно.
Та чекээ авч болох уу?
Энэ бол таны хийж байсан хамгийн шилдэг өргөлт юм.
Лас Вегас уу?
Америкийн тоглоомын талбай.
Та бүлгийн үнэлгээ авсан уу, эсвэл ямар нэг юм?
Саул, чи Юта руу их очдог уу?
Миний хүссэн шиг олон удаа биш.
Үүнийг шалгаад үзээрэй. Би чамайг Провог ухна гэж бодож байна.
Та тэнд сайн ажиллаж чадна.
Би үүнийг судална.
Лас Вегаст тавтай морил.
Хүн бүр хоол идсэн үү? Сайн байна.
Бүгд сэрүүн байна уу?
Хангалттай ойрхон. Биднийг эхлэхээс өмнө, хэн ч шугаманд хараахан ороогүй байна.
Миний санал болгох гэж байгаа зүйл бол маш ашигтай бөгөөд маш аюултай юм.
Хэрэв энэ нь таны архи биш бол ...
... хүссэн хэмжээгээрээ идэж, аюулгүй аялаарай. Хэцүү мэдрэмж байхгүй.
Үгүй бол надтай хамт ирээрэй.
Чи Бобби Колдуэллийн хүүхэд мөн үү?
- Чикагогийн уу?
- Тийм ээ.
- Тэнд таалагдаж байна уу?
Гайхалтай.
Хараат новшийн гэрт ор.
Лас Вегас өргөн чөлөөний 3000 блок...
...Мөн Bellagio,
Mirage, MGM Grand гэгддэг.
Эдгээр нь Лас Вегас дахь хамгийн ашигтай гурван казино юм.
Энэ бол Беллагио хонгил бөгөөд...
...200 фут хатуу шороон доор.
Энэ нь гурван казино тус бүрээр дамжих мөнгө бүрийг хамгаалдаг.
- Бид үүнийг дээрэмдэх болно.
Үүнээс арай илүү төвөгтэй.
За, тиймээ.
Энэ нь Bellagio-ийн шинэ борлуулагч Фрэнк Кэттоны зөвшөөрөл юм.
Эхлээд муу мэдээ.
Энэ газар ихэнх цөмийн силостой өрсөлдөх аюулгүй байдлын системтэй.
Эхлээд бид казиногийн торонд орох ёстой бөгөөд үүнд инээмсэглэлээс илүү хэрэгтэй.
Дараа нь эдгээр хаалгаар ...
... тус бүр өөр код шаарддаг код 12 цаг тутамд өөрчлөгддөг.
Тэдний хажуугаар лифт.
Энд хэцүү болж байна.
- Хурууны хээ танихгүй бол хөдлөхгүй.
- Үүнийг бид хуурамчаар үйлдэж чадахгүй.
Мөн Bellagio болон савны доторх системээс дууны баталгаа.
Үүнийг бид авахгүй.
Лифтийн босоо ам нь мэдрэгчтэй.
Хэрэв бид лифтийг дарвал гарц нь түгжиж, бид гацах болно.
Нэгэнт бид босоо амнаас буувал энэ нь бялуу болно.
Узистай дахиад хоёрхон хамгаалагч...
... мөн урьд өмнө хэзээ ч бодож байгаагүй хамгийн нарийн хийцтэй хонгилын хаалга.
Асуух зүйл байна уу?
Туннелийн ажил дууслаа. Тэнд...
... газар хянадаг мэдрэгч.
Хэрэв газрын гахай үүрлэсэн бол тэд мэдэх байсан.
- Өөр хүн байна уу?
- Та сайн мэдээ хэлсэн үү?
Тиймээ. Невадагийн тоглоомын комисст...
...шалан дээрх чип бүрийг даах хэмжээний бэлэн мөнгө хадгалах казино.
Энэ нь хуулийн дагуу ажлын өдөр ... авч явах ёстой гэсэн үг юм.
...60-70 сая долларын бэлэн мөнгө, зоос.
Амралтын өдөр 80-90 сая. Зодоон болсон шөнө...
...хоёр долоо хоногийн дараа, бид үүнийг дээрэмдэх шөнө...
...150 сая доллар,
хөлсөө гаргалгүй.
Бид 11 хүн, тус бүр тэнцүү хувьтай.
Та тооцоогоо хий.
Яг.
Надад асуулт байна.
Бид торонд ороод хамгаалалтын хаалгаар орлоо гэж хэлье...
...цахилгаан шатаар бид хөдөлж чадахгүй...
...буутай хамгаалагчдын хажуугаар өнгөрч, бид нээх боломжгүй хонгил руу...
- Камерт харагдахгүйгээр.
- Уучлаарай, би үүнийг хэлэхээ мартсан байна.
Тийм ээ, бид бүгдийг хийдэг гэж хэлээрэй ...
Бид зүгээр л тэндээс 150 сая доллартай явах ёстой...
... зогсоохгүйгээр?
Тиймээ.
Өө. За.
Эхний даалгавар: Тагнуул.
Би юу болж байгааг мэдмээр байна...
... бүх казинод,
дилерүүдийн эргэлтээс...
... бэлэн мөнгөний тэрэгний зам руу. Би хамгаалагч бүрийн талаар бүгдийг мэдэхийг хүсч байна.
Тэдний хаанаас ирсэн, хоч нэр, кофегоо хэрхэн ууж байгааг олж мэдээрэй.
Тэр сургуулийнхаа төлбөрийг төлөхийн тулд Crazy Horse Too-д бүжиглэдэг.
- Тэр надад үнэхээр таалагддаг гэж бодож байна.
- Гайхалтай.
Эдгээр казиног мэдэж аваарай.
Тэдгээрийг хүмүүсийг оруулахын тулд барьсан.
Шуурхай замуудыг мэдэж аваарай.
- Тэр 10:44-д явсан.
- 10:46. Ажиллах цаг аваарай.
- Чи намайг өвтгөж байна, хонгор минь. 10:44.
- 10:46 болж байна.
Хоёр дахь ажил: Эрчим хүч.
Тэмцэлдэж, бид Син хотыг асаадаг. Энэ бол Башерын шоу.
Чи хагархай, сохор эсвэл хэвтэрт байхыг хүсч байна уу?
- Гурвуулаа яах вэ?
- За, боллоо.
Гурав дахь ажил: Тандалт.
Аюулгүй байдал бүх зүйлд нүд, чихтэй байдаг.
Бид тэднийг нүдээр харж, чих тавихыг хүсч байна.
Ливингстон?
Миний харсан хамгийн хүртээмжтэй систем биш, гэхдээ ойрхон байна.
- Би товшиж чадах битүү хэлхээ байхгүй байна уу?
- Үгүй.
Тэгвэл энэ бол гарцаагүй хар цүнхний ажил.
Тэд дотооддоо техникч ажиллуулдаг юм уу?
Хоёр. Мөн тэдний нэг нь ганцаардмал.
Баярлалаа, Чармейн.
Би үүнийг нэг цагийн дараа буцааж өгнө.
- Ээждээ миний өмнөөс сайн байцгаана уу.
- Өөрөө хэлээрэй. Тэр удахгүй тайзан дээр гарна.
Хараач, хонгор минь!
- Та намайг нахиа гэж дууддаг уу, найз аа?
- Чи намайг найз гэж дууддаг уу, новш?
433 тоот, манай баруун хойд 052 гарцын хаалганы камерт харааны бэрхшээлтэй.
Үүнийг хуулж ав. Би тэднийг харж байна.
- Энэ үг үү? Та үүнийг зохиосон уу?
- "Муухай" гэдэг үг.
- Бөмбөлөгөө хөдөлгөөч.
- Чи миний замд саад болсон!
- Би бөмбөлөгөө хүргэх гэж байсан юм!
- Ноёд оо!
- Тэр бөмбөлөгтэй хүү! Бөмбөлөг хүү!
- Чи миний нүүр лүү нулимж байна.
Тэгээд бид ажиллаж байна.
- Яагаад коридорууд үргэлж ийм өнгөтэй байдаг вэ?
- Сайн уу.
- Сайн байна, баярлалаа.
- Бөмбөлөгүүдийг хөдөлгө.
- Тэднийг хөдөлгөх үү?
Надад эдгээрийг хүлээж байгаа үйлчлүүлэгч байна.
Циркийн амьтадтай тэнэгтэх цаг надад алга.
Хөөе! Түр хүлээнэ үү!
Уучлаарай!
Хөөе! Уучлаарай!
- Хөөе, чи энийг хаячихлаа.
- Өө, баярлалаа.
-Тэдгээрийг хүлээж авах байдал ямар байна?
- Маш сайн.
- Болгоомжтой байгаарай.
- Баярлалаа.
- За...
- Тиймээ.
Дөрөв дэх ажил: Барилга.
Бид Bellagio савны яг хуулбарыг бүтээх хэрэгтэй.
- Дасгал хийх үү?
- Ийм зүйл.
Тав дахь даалгавар: Тагнуул.
Бидэнд эдгээр кодууд хэрэгтэй байна, Линус, 3 гурвыг нь эзэмшдэг залуу.
- Хэн бэ, Бенедикт?
- Түүний сүүдрийг хайрлаж сур.
- Би тэр залууг харах л үлдлээ?
- Мөлхөхөөсөө өмнө алхах хэрэгтэй.
- Үүнийг буцаа.
- Зургаа дахь даалгавар: Тээвэр.
Уучлаарай, нэг ширхэг нь 18,500 доллар бол миний хийж чадах хамгийн сайн санал юм.
За, би ойлгож байна.
- Тэд бол гайхалтай фургонууд юм.
- Тийм ээ, эрхэм ээ, хамгийн шилдэг нь.
-За. Цаг зав гаргасанд баярлалаа, ноён...?
- Дэнхэм. Билли Тим Денхэм.
- Дэнхэм жинсэн өмд шиг.
- Ингээд л болоо. Яг л жинсэн өмд шиг.
Хөөе, чи энд хөөрхөн гартай байна.
Чи чийгшүүлдэг үү?
- Уучлаарай?
- Би маш олон тос түрхсэн.
Би бүр нэг жил үнэргүй явсан. Одоо миний эгч...
...тэр бага зэрэг нарнаас хамгаалах тос агуулсан зуун настын ханд хэрэглэдэг.
Ер нь бид бүгд орондоо бээлий өмсөх ёстой...
...гэхдээ миний нийгмийн мөрийн хөтөлбөрт хөндлөнгөөс нөлөөлж байгааг олж мэдсэн.
Дээрээс нь би гаварт хариу үйлдэл үзүүлдэг. Тиймээс би уламжлалт анагаах ухаанд дургүй.
Би чамд нэг юм хэлье.
Хэрвээ та бэлэн мөнгөөр төлж чадвал...
...Би үүнийг долоо хүртэл бууруулж чадна...
Тус бүр арван зургаа.
- Үгүй ээ?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Та тэгэх үү?
Энэ үнэхээр сайхан байх болно.
Тэд намайг чамтай уулзъя гэж хэлсэн.
- За, тэгсэнд нь баяртай байна.
- Тэд надад хэлсэн.
За, би бичиг баримтаа авч өгөөч.
Чи энд ширээний ард хүлээж бай.
- Та үүнийг хий.
- Баярлалаа.
-Маш гоё материал.
Энэ их сайхан байна.
Ноёд оо, та биднийг түр уучлах уу?
Саул, чи үүнийг хийхэд бэлэн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Хэрэв та надаас энэ асуултыг дахин асуувал Даниел...
... чи маргааш өглөө нь сэрэхгүй.
Тэр бэлэн байна.
Намайг Лайман гэдэг.
Зерга.
Намайг Лайман Зерга гэдэг.
За, надад Бенедиктийн тухай яриач.
Тэр хүн бол машин.
Өдрийн мэнд.
Тэр өдөр бүр 14:00 цагт Bellagio-д ирдэг.
Сайн байна уу, Томми?
Тэр үйлчлэгч бүрийн нэрийг санаж байна.
Тэрбумын 3/4 үнэтэй залуугийн хувьд тийм ч муу биш.
Тэр шаргуу хөдөлмөрлөж, лоббины шалыг 7-д хамар руу цохиж байна.
- Оройн мэнд, эрхэм ээ.
- Сайн байна уу?
- Казиногийн менежертэйгээ ярилцаж байна.
- Юуны тухай?
Бүх бизнес.
Бенедикт юу болоод байгааг мэдэх дуртай. Хяналтанд байгаарай.
Түүний мэдэхгүй эсвэл өөрийн биеэр шийдвэрлэдэггүй тохиолдол ховор байдаг.
Хэдхэн минутыг өндөр өнхрүүлгийг өгөхөд баяртайгаар зарцуулдаг.
Тэр испани, герман, итали хэлээр ярьдаг бөгөөд япон хэлээр сайн болж байна.
Тэр 7:30 гэхэд гарах бөгөөд түүнд хар өнгийн багц өгсөн.
Агуулга: Ашиг ба шинэ аюулгүй байдлын кодууд. Тэр ресторан руу явлаа.
Миний хэлсэнчлэн машин.
Энэ багц нь бүх торны хаалганы кодыг агуулдаг уу?
Тэднийг сольсны дараа хоёр минутын дараа тэр тэднийг авсан.
Та нар үнэхээр тэднийг сонгож чадна.
Энэ залуу хэрцгий хэрцгий шигээ ухаалаг юм.
Хамгийн сүүлд хууран мэхэлж байгаад баригдсан залуу, тэр зөвхөн 10 жил явуулаагүй...
...тэр гэрийг нь булаан авч, дампууруулсан...
Хадам дилерийн газар.
Тэр чиний өвдөгийг авч, чиний амьдралыг болон таны таньдаг хэнийг ч сүйрүүлдэг.
Та айсан уу?
Чи амиа хорлосон уу?
Зөвхөн өглөө.
- Одоо яах вэ?
- Одоо охин ирлээ.
Хэрэв тэд муудалцсан бол тэр түүний араас бууж ирдэг.
- Тэр хаанаас ирсэн бэ?
- Музей, тэнд. Тэр бол куратор.
Тэр энд байна.
Энэ бол миний өдрийн хамгийн сайхан хэсэг.
Бид одоохондоо түүнийг ашиглаж чадна гэдэгтээ эргэлзэж байна.
Би нэрийг нь ч олж чадаагүй.
Тесс.
Тийм үү?
Түүнийг Тесс гэдэг.
- Бид ярилцах ёстой. Одоо.
- За.
Энэ бол түүний тухай биш гэж хэлээрэй, эс тэгвээс би ажлаасаа гарлаа.
ДЭМБ?
Тесс. Бенедикт.
Надад хэлээч, энэ бол...
...эхнэрийг чинь хуурч байгаа залуу.
- Хуучин эхнэр.
-Надад хэлээч.
- Энэ бол энэ тухай биш.
Энэ нь бүхэлдээ үүнд хамаарахгүй.
Бид хэзээ энэ бизнест орж байсныг санаж байна уу?
Бид алдах зүйлгүй юм шиг тоглоно гэж хэлсэн.
За, би нэг юм алдсан.
Би хэн нэгнийг алдсан.
Тийм л учраас би энд байна.
Асуудал нь, одоо бид хоёр зүйлийг хулгайлж байна.
Хэрэв та хоёуланг нь авч чадахгүй бол алийг нь сонгох вэ?
Тэсс 11 аргыг хуваадаггүй гэдгийг санаарай.
Хэрэв бүх зүйл төлөвлөсний дагуу болвол би тэр сонголтыг хийх ёсгүй.
- Тэр яаж харагдаж байсан бэ?
- Тэр сайхан харагдаж байсан.
Баярлалаа.
Танд таалагдаж байна уу?
Чамд таалагдаж байгаа нь надад таалагдаж байна.
- Орой уулзъя?
- За.
Манай зочид буудалд үргэлж хэн нэгэн харж байдаг.
Өнөө орой уулзъя.
Ходоод сул байна уу, Ноён Зерга?
Би сул дорой байдалд итгэдэггүй.
Энэ нь хэтэрхий их зардалтай.
Би ч гэсэн асуултанд итгэдэггүй.
Өө, үнэхээр үү? За тэгвэл би танд зөвлөгөө өгье.
Хэт их мөнгөөр ​​Терри Бенедикт руу орох хэрэггүй.
Тэр тэнэгтдэггүй.
- Сайн байна уу, Эдди?
- Сайн байна, эрхэм ээ.
Надад ямар нэг зүйл байна уу?
Ноён Лайман Зерга. Гурав дахь байр.
Тантай ганцаарчлан ярилцахыг хүсч байна.
Тэр хэн бэ?
Европоос ирсэн бизнесмэн.
Маш тодорхойгүй. Би эргэн тойрноо асуув.
Тэр голчлон зэвсгийн наймаа хийдэг.
- Хамгийн томуудын нэг.
- Зерге.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Түүний талаар ерөөсөө сонсож байгаагүй.
- Тийм учраас би үүнд эргэлзэхгүй байна.
- Тэр энд үлдэж байна уу?
- Тэр Мирадорын өрөөнд байна.
- Тэр яаж байна?
- Дээшээ, бараг 200.
Түүнд сайн.
Та 30 секунд хоцорч байна.
Би хайлт явуулах гэж байсан...
Сайн уу, Тэсс.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би гарлаа.
- Гадагшаа?
- Шоронгоос.
Санаж байна уу? Би тамхи авахаар явсан ч эргэж ирээгүй.
Би тамхи татдаггүй.
Битгий суу.
- Нийгэмд төлөх өрөө төлсөн гэдэг.
- Хөгжилтэй, надад чек байгаагүй.
Чи бөгжөө зүүгээгүй байна.
Надад нөхөр байхгүй, эсвэл чи бичиг баримтаа аваагүй юм уу?
- Доторх сүүлийн өдөр минь.
- Би чамд бичье гэж хэлсэн.
- Данни, өмнө нь яв...
- Юу? Бенедикт?
Сайн байна уу?
Виски, виски.
Та музейд маш сайн ажиллаж байна.
Вермеер маш сайн.
- Эрч хүчтэй. Гэвч түүний ажил сүүлдээ унав.
- Хэн нэгнийг сануулах уу?
Би үргэлж Моне, Мане хоёрыг андуурдаг.
Аль нь эзэгтэйтэйгээ гэрлэсэн бэ?
- Моне.
- Тэгээд Манет тэмбүүтэй байсан.
Тэд бас хааяа зурдаг байв.
За, би үүнийг хурдан хийх болно.
Би чиний төлөө энд ирсэн.
Би амьдралаа үргэлжлүүлмээр байна.
Би чамайг надтай хамт байхыг хүсч байна.
Чи бол хулгайч, худалч.
Би хулгайч гэж худлаа хэлсэн.
Би одоо тэгдэггүй.
- Хулгай?
- Худлаа.
Терри ялгах шаардлагагүй.
Тэр аль алинд нь ойлгомжтой.
- Танд асуудал байна.
- Ганцхан уу?
Чи чам шиг дэндүү олон хүнтэй учирсан.
Би одоо Территэй байна.
Тэр чамайг инээлгэж байна уу?
Тэр намайг уйлуулдаггүй.
- Барилдаан бямба гаригийн үдэш үү?
- Тийм ээ, чи тасалбар авах уу?
Үгүй. Гардан тулаан надад сонирхолгүй.
Тэр орой надад илгээмж ирлээ.
Хар цүнх, стандарт хэмжээтэй...
... агуулга нь миний хувьд маш үнэ цэнэтэй юм.
Би үүнийг байшингийн сейфэнд хийнэ.
Гэрийн сейф нь бренди болон эмээгийн сувд юм.
- Надад илүү найдвартай зүйл хэрэгтэй байна.
Ноён Бенедикт, энэ асуудалд таны өгөөмөр сэтгэл...
... анзаарахгүй өнгөрөхгүй.
Та надад сейфээс өөр юу санал болгож чадах вэ?
Таны хулгайлсан хүмүүс даатгалтай байдаг.
Тэд дахин эдгэрдэг.
Би зугтахын тулд Нью Йоркоос явах хэрэгтэй болсон.
Би яаж таван жилээ буцаан авах вэ?
- Чиний хийж чадах зүйл бол шидэх биш...
- Чи юу ч мэдэхгүй.
Чи надад хайргүй, өөр хэн нэгнийг хүсч байна.
-Би үүнтэй л амьдрах ёстой. Гэхдээ тэр биш.
- Жинхэнэ хуучин нөхөр шиг ярьдаг.
- Би тоглож байгаа юм биш.
- Би инээхгүй байна.
Та надад хайрын тухай зөвлөгөө өгөхөд ашиг сонирхлын зөрчил гардаг.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь миний буруу гэсэн үг биш юм.
Биднийг анх уулзахдаа миний юу хэлснийг санаж байна уу?
- Би юу хийж байгаагаа илүү сайн мэдэж байгаа байх.
- Чи тийм үү? Одоо?
Үгүй бол явах хэрэгтэй.
- Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Зүгээр л гүйцэж байна.
- Миний хуучин нөхөртэй танилц.
- Дэнни Оушен.
-Ноён Далай.
- Би таны суудалд байна.
Миний хоцорсныг уучлаарай.
Зочин миний анхаарлыг татахыг хүссэн.
Зүгээр дээ. Данни дундуур явж байгаад намайг олж харав.
- Тийм гэж үү?
Дэлхий дээрх бүх жингийн үений .
Та саяхан шоронгоос суллагдсан уу?
Энэ нь зөв.
- Гадаа гарахад ямар санагддаг вэ?
- Ойролцоогоор адилхан.
- Дэнни дөнгөж сая...
Байж уу, уу.
- Би чадахгүй.
- Тэр чадахгүй.
За тэгвэл...
Бид ноёнтой уулзахгүй гэж бодож байна. Удахгүй далай.
Та хэзээ ч мэдэхгүй.
Миний зочид буудлуудад болж буй бүх зүйлийг би мэднэ.
Тиймээс би тэр алчуурыг буцааж тавих хэрэгтэй.
Үгүй ээ, таны үлдээж болох алчуур.
- Чамайг харсандаа таатай байна, Тэсс. - Болгоомжтой байгаарай, Данни.
- Терри. - Дэнни.
Өмхий ...
Маргааш таны өдөр.
Дуудлага 5:30, нүүр будалт, хувцаслалт.
Саулын илгээмж 7:05 цагт ирнэ.
Линус бидний кодыг шүүрэн авлаа.
Бүх зүйл сайхан боллоо, бид явлаа. 7:30-д
Йен түгжигдсэн бөгөөд бид амлалтаа өгсөн.
Энэ мөчөөс эхлэн бид цахилгааныг үлээхэд 30 минут байна, эс тэгвээс тэр амьсгал боогдох болно.
Цахилгаан унтарсны дараа
аман руу нэвтрэх...
... мөн цахилгаан шат нь хоёр минутын турш унтарсан. Тэр үед л бид явна.
Та өрөөний голд, бүх зүйлээс 10 фут зайд байна.
Та шалан дээр хүрэлгүйгээр хаалга руу орох хэрэгтэй.
Та юу хийдэг вэ?
- Арван богинохон гэж хэлсэн.
- Хорин.
Цонх уу, хонгил уу, хөвгүүд үү?
Тийм ээ, бид гүн новшийн байдалд байна.
Тэр poxy demo багийнхан үндсэн шугамаа буцаагаагүй.
Тэд үндсэн фрэймийн дотор муухайрлаа.
- Чи түүнийг ойлгож байна уу?
- Би дараа тайлбарлая.
Тэд маш их одой тул нөөц сүлжээг нэг нэгээр нь хийв.
Башер, юу болсон бэ?
Тэд миний хийх байсан зүйлийг санамсаргүйгээр хийсэн.
Одоо тэд өөрсдийн сул талаа мэдэж байгаа,
тэд үүнийг засаж байна.
Тиймээс бид энэ ажлыг Рено хотод хийх бодолгүй л бол бид Барнид байна.
Барни Руббл.
- Бид үргэлж...
- Маргааш гэхэд?
Түр хүлээгээрэй.
Бид чимхэж болно.
Чимх гэж юу вэ?
Өргөн зурвасын хэлхээнд зүрхний зогсолт үүсгэдэг төхөөрөмж.
Илүү сайн, чимх нь бөмбөггүй бөмбөг юм.
Цөмийн зэвсэг дэлбэрэх үед түүний цахилгаан соронзон импульс...
... тэсэлгээний радиус доторх аливаа тэжээлийн эх үүсвэрийг унтраадаг.
Цөмийн зэвсэг бүх зүйлийг устгадаг учраас энэ нь ихэвчлэн хамаагүй.
Чимхэх нь ижил төстэй цахилгаан соронзон импульс үүсгэдэг ...
...үй олноор сүйрэл, үхэлгүйгээр.
Хирошимагийн оронд та...
...17-р зуун.
- Хэр удаан?
30 секунд.
Нэг чимхлээр бүхэл бүтэн хотын хүчийг нурааж чадах уу?
- Жишээ нь...
- Лас Вегас уу?
Тиймээ, магадгүй гэж бодож байна.
Үүнийг хийхэд хангалттай ганц чимх л байна.
Хаана?
Явцгаая.
Ен, Башер, алив.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Би чамтай хамт явна.
- Үгүй ээ.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй!
Намайг энэ залуустай битгий орхи!
Эхлэх.
- Би нэгийг авсан.
- Та нэгийг бодож байна уу?
- Үгүй ээ, би нэгийг бодсон.
- Та нэгийг бодож байна.
Үгүй ээ, би дууслаа. Надад байгаа.
-Чи эр үү?
- Тийм ээ. 19.
- Чи амьд уу?
- Тийм ээ. 18.
- Evel Knievel.
- Новш!
- Битгий надад хүр.
- Би тийм биш.
- Чиний гар миний нүүрэнд байна.
- Тийм биш.
- Би чамд хүрч байна уу?
- Чиний гар миний нүүрэнд байна.
-Хүүх.
- Би чамд хүрээгүй.
-Чи сая надад хүрсэн.
- Чи намайг өөрт чинь хүргэсэн.
Энэ бол чиний тал.
Буу. Буу.
Надад хэдэн машины батерей хэрэгтэй болно...
Линус хаана байна?
Линус хаана байна?!
- Тэр байна.
- Өө, чи энэ гурилан гурилыг харах уу?
Хэн нэгэн түүнд туслах ёстой юу?
Энэ бол гайхалтай санаа байна, Альберт.
Бүгдээрээ хоч авцгаая.
Үүнийг нөөцөл.
Түүнийг оруул.
Тэнэг новш минь!
- Би үлд, чи үлд гэсэн.
- Ойлголоо.
Нэг секундын турш анхаарлаа алдвал, хэн нэгэн гэмтэх болно!
Би авсан.
Тэд хаана байна?
Би үүнийг л мэдмээр байна.
Тэд чинь хаана байгаа юм бэ?
- Тэд энд байх болно.
- "Тэд энд байх болно." Шмук!
Хөвгүүдээ сайхан аялсан уу?
Бидэнд асуудал байна.
Та улаан дарцагтай байсан.
Таныг казинод орох мөчид тэд харж байх болно.
Шохойнууд шиг.
Видео камертай шонхорууд.
Энэ бол асуудал.
- Саул, үүнийг унтраа.
- Намайг бэлэн бол...
- Саул!
- Унтарлаа! Унтарлаа!
Энэ яаж болсныг та мэдэх үү?
- Үгүй.
- Өө, алив.
Тэр Бенедиктийн охиныг хөөж байна.
Тэд хоёр шөнийн өмнө маргалдсан.
- Би чамайг сүүлтэй болгосон.
- Хэн чамд хэлсэн бэ?
Би тэгсэн. Чамайг Тэссийг ганцааранг нь орхиж болохгүй гэж би санаа зовсон.
- Тэсс?
- Миний эхнэр.
- Хуучин эхнэр.
- Тэсс энд байна уу?
намайг уучлаарай. Энэ нь чамайг хатгах эсэхийг би мэдэхгүй байсан, гэхдээ ингэсэн.
-Чи гарлаа, Данни.
- Тэр гарсан уу?
Эсвэл бид үүнийг зогсооно.
Түүний оролцоо биднийг эрсдэлд оруулж байна.
- Энэ чиний дуудлага биш.
- Чи түүнийг бидний өмнө тавиад минийх болгосон.
Энэ бол миний ажил.
Дахиж үгүй.
Тэр зүгээр л гарч чадахгүй.
Хэн савыг өдөөх вэ?
Хүү минь, чи үүнд бэлэн үү?
Би чадна.
Дууслаа. Бусдын байршлыг ол.
Төлөвлөгөөний өөрчлөлтийг тэдэнд хэл.
7 цагт хөшиг дээшилдэг.
Тесс одоо Бенедикттэй байгаа юу?
Тэр түүнд хэтэрхий өндөр байна.
Тиймээ. Үгүй
Маш их үгүй.
Тэгээд ноён Левинд гэртээ зурагтаар зодоон үзэх нь дээр гэж хэлээрэй.
Мэдээж тэр HBO-той байх ёстой.
Тийм л дээ.
Сайн уу.
Та юу бодож байсан бэ?
Та.
Та гараа хаана тавих вэ?
Сайн биш.
Зангиадаа бүү хүр. Намайг хараач.
Та миний асуултад хариулах хэрэгтэй.
Чи хаашаа харж байна?
Үгүй. Доош хар, тэд чамайг худлаа ярьж байгааг мэдэж байна.
Дээшээ, харин чи үнэнийг мэдэхгүй.
Дөрөв байвал долоон үг бүү ашигла.
Тодорхой бай, гэхдээ мартагдашгүй.
Инээдтэй бай, гэхдээ түүнийг инээлгэж болохгүй.
Тэр чамд таалагдах ёстой, тэгээд явсны дараа чамайг март.
Бурханы төлөө, чи юу ч хийсэн, бүү хий...
Russ! Та үүнийг харж болох уу?
Мэдээж.
Саул?
Цаг нь боллоо.
За.
Үүнийг хийцгээе.
Лас Вегаст төгс тунгалаг шөнө...
... хүлээгдэж буй олны танил хүмүүс болон спорт сонирхогчдын хамт...
... дэлхийн хамгийн шилдэг хоёр жингийн тамирчин болох MGM Grand-д овоолсон...
... бие бие рүүгээ найман сар бүжиглэсний дараа уулзахаар бэлтгэ.
Ноён Зерга?
Ноён Бенедикт.
-Би их завгүй байна. Бид хуваарийн дагуу байна уу?
- Надад өөрөөр хардах шалтгаан байхгүй.
Миний шуудан зөөгч түр зуур энд байх ёстой.
Арван найман.
Блэкжек!
Ноён Уолшийг олоорой. Түүнд ноён Оушен баруун хэсэгт байгаа гэж хэлээрэй.
Би казиногийн торонд хувийн хамгаалалтын ажилтнуудтай байж болохгүй.
Мэдээж үгүй.
Саул!
Саул Блум, чи мөн үү?
Саул! Саул, энэ бол би!
Баки Бьюкенан!
Санаж байна уу?
Саратогоос!
Микаэл. Владимир.
Хөөе! Хөөе, Саул!
Ноён Бенедикт, гуйя.
Би арьсандаа ган хүрэхэд хэзээ ч таашаал авч байгаагүй.
Тэднийг өргөөд өгөөч.
Таны цүнхэнд аюултай, хууль бус зүйл байхгүй гэдгийг би хүлээн зөвшөөрч байна.
Би тэр цүнхийг авч, хадгалах сандаа хадгалахыг зөвшөөрч байна...
...24 цагийн хугацаатай.
- Би чамайг хонгилд оруулахыг зөвшөөрч чадахгүй.
- Яагаад болохгүй гэж?
Даатгал, нэг. Аюулгүй байдал.
Хамгийн гол нь би чамд итгэхгүй байна.
Уучлаарай.
Би Оушен дээр хоёр энгийн хувцас өмссөн.
Тэр одоо кэно бааранд байгаа.
Ноён Зерга, энэ бол миний казиногийн менежер ноён Уолш.
Таныг харж байхад тэр таны цүнхийг манай агуулахад хадгална.
Эдгээр нь миний нөхцөл.
Тийм үү, үгүй ​​юу?
Чи надад сонголт үлдээхгүй.
Хонгор минь, чимхэхийн өмнө битгий ингэ.
Гүнзгий амьсгаа.
Чи зүгээр болно.
- Баярлалаа.
- Хөлс гараагүй. Та төрөлхийн хүн.
Гэхдээ бүү хий.
- Пенне хэн авах вэ?
- Яг энд.
Та бэлэн үү?
Энэ бол манай аюулгүй байдлын төв,
Бид казино болон хадгаламжийг хянадаг.
Та эндээс цүнхээ хянах болно.
Би чамайг байлгахыг бүү зөвшөөр.
- Ноён Зерга.
- Ноён Бенедикт.
Линус, чи босчихлоо.
Түүнийг авсан.
Ноён Бенедикт.
Шелдон Уиллис,
Невадагийн тоглоомын хороо.
Надад чиний хоёр минут хэрэгтэй байна.
- NGC-д зориулсан бүх зүйл.
- Баярлалаа.
Та намайг тав руу дагалдан явах уу?
- Та мөнгөө хэзээ хийх вэ?
- Таны дохиогоор.
Бид ямар харагдаж байна,
хоёр гахайн хүүхнүүд?
Энэ ямар санагдаж байна?
Та зүгээр үү?
Уншихыг хүсч байна уу?
Сэтгүүл үү?
За.
Амьсгалах гучин минутын хугацаа одоо эхэлж байна.
Энэ нь өнөөдөр бидний анхаарлыг татлаа.
Тэр надаас урт рекордтой бололтой...
Удаан байна.
Хэрэв тэр таны хэлсэн хүн мөн бол.
Та комисст ажиллаад удаж байна уу?
- 18 сар орчим.
- Та Хал Линдлийг мэдэх үү? Түүнтэй хамт ажиллаж байсан уу?
Өнгөрсөн жил нас барснаас хойш биш.
Рамон Эскаланте? Шелдон Уиллис,
Невадагийн тоглоомын хороо.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
- Энэ нь бидний анхаарлыг татсан ...
- Бид шалан дээр ярих хэрэгтэй.
Чарли.
Баярлалаа.
- Үгүй. Би чамайг эндээс явмаар байна.
- Надад ганц хором өгөөч.
- Би үүнийг авсан. Би чамайг явмаар байна.
- Тэсс нааш ир.
Та ямар нэгэн зүйл хийх гэж байна.
Чи миний төлөө ирсэн гэж битгий хэлээрэй.
Чи ажил чирээд байгаа биз дээ?
Ямар ч байсан чи намайг эргүүлж дийлэхгүй.
Тэсс, би зүгээр л баяртай гэж хэлэхээр ирсэн.
Баяртай.
Та сайн байгаарай.
-Ноён Далай.
- Ноён Бенедикт тантай уулзахыг хүсэж байна.
Би түүнийг магадгүй гэж бодсон.
Өдрийн мэнд, ноён Эскаланте.
Эсвэл би чамайг ноён Кэттон гэж дуудах уу?
Та бол Тропикана, Цөлийн дэн буудлын иргэн Фрэнк Кэттон...
...болон Нью-Йорк муж улсын ял эдлүүлэх систем. Чи тийм биш гэж үү?
Чиний чимээгүй байдлаас би ойлгож байна, чи үүнийг үгүйсгэхгүй.
Ноён Бенедикт, та хуучин ялтныг ажиллуулж байна. Таны мэдэж байгаагаар ...
Новшийн жигнэмэг.
- Уучлаарай?
- Чи намайг сонссон.
Хар хүн хангалттай цалин авч чадахгүй байна уу?
-Чи намайг гудамжинд хаямаар байна.
- Би ажлаа хийж байна.
Ширээн дээр суугаад бүжиглэмээр байна уу?
Гутлаа гялалзуулаад өгөөч? Чам руу инээмсэглэх үү?
Та надад карт тараахыг зөвшөөрөхгүй нь лавтай.
Би үүнд юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Уралдаан үүнд ямар ч хамаагүй.
-Тийм ээ.
- Яасан аймаар юм бэ!
NGC өнгөт арьст ажилд авахыг үргэлж дэмжсээр ирсэн гэдгийг та бүх хүмүүс мэднэ...
- Үгүй! Би тэгэх гэсэнгүй!
- За. Алив, суу.
- Суу.
- Чи түүнтэй ярилцсан нь дээр.
- Тэр ойлгосон.
- Суу.
Виргил. Турк.
Багцыг нь хүргэж өг.
- Таны карт хаана байна?
- Би үүнийг алдсан.
- Чи нухацтай байна уу?
- Би үнэхээр тэнэг юм.
- Чи үнэхээр тэнэг юм! Чи үүнийг мэдэх үү?
- Хөөе!
Сэтгэл дундуур байгаа хэн нэгнийг дуудах нь тустай гэж та бодож байна уу?
- Хөөе! Доош байлга.
- Уучлаарай. Уучлаарай.
- Энэ хаанаас ирсэн бэ?
- Өндөр галзуугийн өрөө.
- Энэ бол ноён Бенедиктийн эд юм.
- Жо, энийг дотогшоо ав.
- Өрөө тоолох уу?
- Үгүй ээ, хонгил руу.
Бенедиктийн мөнгө хайрцагт ордог.
Дараагийн удаа картыг санаарай, тэгвэл бид дахин ийм зүйлтэй тулгарахгүй.
- Тэнэг.
- Жиэ!
Өө! Үүнийг барьж байгаарай.
- Одоо таны цүнх байна, ноён Зерга.
- Гайхалтай.
Энэ бол миний дохио.
Башерт зөвшөөр.
Баш, таны байдал ямар байна?
- Bash!
- Хялбар. Гэвнор гэж хашгирах хэрэггүй.
- Чиний байдал ямар байна?
- Би тийшээ дөхөж байна.
Алив, нааш ир.
Ноён Уолш, энэ хүнд байрыг харуул.
Миний казинод дахиж бүү хөл тавь.
Эрхэм ээ?
- Cracker!
- Өө, бурхан минь!
Өө! Би пейжерээ мартчихаж.
Би орхисон. Уучлаарай.
- Буцах замыг мэдэх үү?
- Би мэднэ.
Сайн байна.
За. Тэмцлийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Уучлаарай!
Та хэр удаан гэж бодож байна? Бенедикт байх уу?
Энэ өрөөнд камер байхгүй, тийм үү?
Тиймээ.
Энд юу болж байгааг хэн ч харахыг бүү хүс.
Тэр ирэхгүй байна, тийм үү?
Бид гадаа гарна.
Чамайг юм яриад орхи.
Би эхнэртэйгээ гурван долоо хоног уулзаагүй байсан тул түүн рүү залгахаар шийдлээ.
"Би чамд хайртай, чи надад хайртай."
"Би чамайг санаж байна, чи намайг санаж байна."
Энэ сайхан болсон, гэхдээ би энэ үдэшлэгт очсон ...
Би 13:00 цагт ирсэн. Тэр намайг 11 цагт хүлээж байсан. М...
... тэгэхээр тэр галзуурч байсан.
Би “Чи юу хүлээж байгаа юм бэ?
Чи юу гэж бодож байна?
Энэ бол найрал дууны дасгал биш."
Өө, новш.
Ноён Зерга таны сэтгэлд нийцэж байна уу?
Би маш их сэтгэл хангалуун байна.
-Та зүгээр үү, эрхэм ээ?
- Би зүгээр. Би зүгээр.
Зүгээр дээ.
Есүс!
Bruiser!
- Хожим биш!
- Уучлаарай, Данни. Би мартчихаж.
Зүгээр дээ.
-Эхнэр чинь сайн уу?
- Ахиад жирэмсэн болсон.
За, ийм зүйл болдог.
За эхэлцгээе. Нааш ир.
-Чи бараг ирчихлээ, Линус.
- Тэр залуу хэн бэ?
- Би баруун коридорт нэг боги ирлээ.
- Ноён Зерга!
- Эмч дууд! Ноён Зерга!
- Үүнийг толгой дор нь тавь.
Одоо видео руугаа явж байна.
- Тэнгэрийн нүд рүү ASAP.
Манайд ухаангүй байгаа хүн байна.
Өө, Есүс!
- Чи үнэхээр намайг ингээд сууна гэж бодсон уу?
- Чи надад итгээгүй юм уу?
Би одоо.
Алив.
Хэн нэгэн эмч дуудах уу?
- Та яаж энд ирсэн бэ?
- Найздаа хоёр саяыг өгөх ёстой байсан.
Харин Rusty яах вэ? Маргаан?
Би юу гэсэн үг вэ?
Алив. Яагаад надад хэлж болохгүй гэж?
Яагаад намайг энэ бүхнийг даван туулсан юм бэ?
Үүний хөгжилтэй зүйл хаана байна?
Явцгаая.
Алив, эр хүн! Амьсгалах!
Амьсгалах, хараал ид! Амьсгалах!
намайг уучлаарай. Бид түүнийг алдсан.
- Хонгор минь, би чамайг яараарай гэж хэлсэн.
- Битгий ингэ. Зүгээр л болохгүй.
Би чамайг яараарай гэж хэлээгүй юм уу?
Алив, бос! Бос!
Хангалттай байсан уу?
- Эдгээр зүйлс биднийг барих болно, тийм үү?
- Тэд байх ёстой.
Ливингстон, бид бэлэн боллоо.
- Ливингстон, бид бэлэн боллоо.
- Башер, бид бэлэн боллоо.
Түр хүлээгээрэй, дарга аа.
Бидэнд байхгүй.
Ен амьсгал хураах болно.
За тэгвэл чи намайг зовоохоо больсон нь дээр биз дээ?
За, тэднийг хагал.
Яв.
Новш!
Таслаарай.
Хөөе!
Зургаа дахь нүх, хүснэгт тав.
Дилерүүд буулт хийсэн.
Гурав, тав, зургаа, аравдугаар хүснэгтэд худалдаа зөрчигдсөн.
Хувцагаа ав.
Хараач, энэ галзуу юм!
Юу...?
хараахан биш.
Одоохондоо үгүй.
Үргэлжлүүл.
- Та Йенийг зүгээр болсон гэж бодож байна уу?
- Тэр зүгээр байх болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Бид яаж байна?
За, би бодож байна.
Энэ хаалганы цаана 160 сая доллартай 95 фунт жинтэй хятад эр байна.
- Түүнийг гаргацгаая.
- Тийм ээ.
- 10 цент тэр шорт.
- Бооцоо тавихгүй.
Түүнийг дахин оролдоно уу.
За.
Хөөе.
Бид хаана байна, залуусаа?
- Зүү, шалны мэдрэгч, одоо.
- Хараагүй.
Энд байна.
20-оос доош тоолж байна.
Одоо.
Хорин.
- Хаалгаа бүү хий. Та намайг уншиж чадах уу?
- Арван...
...есөн, найм...
- Чимхэх нь чихийг нь үлээчихсэн байж магадгүй.
- Хаалгаа бүү хий!
...хоёр, нэг.
Юу болсон бэ?
Ямар нэг зүйл...
Та батерейгаа шалгасан уу?
Энэ тоглоомонд анхаарлаа нэг секундын турш алдлаа.
Би мэднэ, хэн нэгэн гомдоод байна.
Та Йенийн гомдоллохыг сонсохгүй байна.
Иен?
Чи хаана байсан бэ?
- Уучлаарай.
Энэ бол миний харж байсан хамгийн тачаангуй зүйл.
Rusty, чи босчихлоо.
- Та үүнд хариулах уу?
- Надад гар утас байхгүй.
Энэ минийх биш.
Хэн болохыг хараарай.
- Сайн уу?
- Ноён Бенедикттэй ярилцаж болох уу?
Энэ нь танд зориулагдсан.
- Энэ хэн бэ?
- Чамайг дээрэмдэж байгаа хүн.
- Сансарт юу болоод байна вэ?
- Юу ч биш, эрхэм ээ. Энэ бүхэн хэвийн.
Надад үзүүлээч.
- Та андуурч байна.
- Дэлгэцээ харж байна уу?
За, үргэлжлүүлэн үзээрэй.
Энэ хотод аз хурдан өөрчлөгдөж болно.
- Тэнд хэдэн төгрөг байгааг олж мэд.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тесс?
Магадгүй та ...
Магадгүй би яах ёстой юм бэ?
Чи энд байхгүй байсан нь дээр байх.
За, та үзэл бодлоо батлав.
Чи миний сав руу нэвтэрсэн.
Баяр хүргэе. Чи үхсэн хүн.
- Магадгүй.
- Магадгүй? Яаж явахыг чинь асууж болох уу?
Та намайг казиногийн хаалгаар мөнгөө гаргахыг зөвшөөрнө гэж бодож байна уу?
- Үгүй. Чи бидний өмнөөс гүйцэтгэнэ.
- Би яагаад ингэх болов?
Монитороо хар.
Танай менежерийн мэдээлснээр та 160 сая доллартай...
... өнөө орой таны агуулахад.
Бид үүний дөнгөж талыг нь л хийж байна.
Нөгөө талыг нь бид барьцаанд автуулж орхиж байна.
Та бидний 80 сая долларыг явуулчихвал өөрийнхөө мөнгийг авч үлдэх болно.
Та биднийг зогсоохыг оролд, бид хоёр бэлэн мөнгө үлээх болно.
Та 80 сая долларыг нууцаар алдах эсвэл 160 сая долларыг олон нийтэд алдаж болно.
Таны шийдвэр.
Сайн уу.
Дуудлага хийх.
911 яаралтай тусламж.
-Дэнни хаана байна?
- Тэр зүгээр. Тэр сайн формтой.
- Тэр чамайг дээшээ гарч зурагт үзэхийг гуйж байна.
- Тэр тэгдэг үү?
Манай агуулахыг хяналтандаа авсан тэсрэх бодистой гурван хүн бидэнд бий.
-За.
- Зүгээр дээ.
- Чамд тохиролцсон.
- Амлаж байна.
Гайхалтай.
Та юу хийдэг вэ:
Санжин дахь залуус лифтэнд зургаан уут хийнэ.
Энэ нь таны тор руу өсөх болно.
Таны гурван хамгаалагч цүнхийг казино руу авч явах болно.
Хэрэв тэд шалан дээр хүрэхэд 20 секундээс илүү хугацаа шаардагдах эсвэл унтраалга байгаа бол...
...бид бүх мөнгөө салхинд хийсгэх болно.
- Тэр казинод байдаг.
- Мэдээж би.
Би танай зочид буудалд байрлаж байна.
Би чамд хоёр үг хэлье: Мини бар.
Хамгаалагч нар казиногийн шалыг цохиход...
... гадаа цагаан фургон ирж зогсоно.
Танай хамгаалагчид араас ачна.
Хэрэв хэн нэгэн жолоочийн хаалганд ойртвол бид бүгдийг үлээх болно.
Фургон машин эзгүй, мөнгө найдвартай байгааг сонсоод хүмүүс маань явах болно.
Тэдний аюулгүй байдал баталгаажсаны дараа,
та сангаа авах болно.
S.W.A.T. Баг энд байна.
Зүгээр дээ.
Одоо би таны хүсэлт болгоныг биелүүлсэн. Та санал нийлэх үү?
Би тэгэх болно.
Сайн байна. Учир нь би одоо өөрийн гэсэн нэгтэй:
Гүй, нуугаарай, новш.
Гүйж, нуугдаж бай.
Хэрэв та Ньюпорт Бичээс 100,000 долларын үнэтэй спорт машин худалдаж авбал...
...Би сэтгэл дундуур байх болно. Би хүмүүсээ чамайг олоосой гэж хүсч байна, тэгээд олох үед...
... итгэлтэй байгаарай, бид чамайг цагдаад өгөхгүй.
Тиймээс би чамд дахин өгөх зөвлөгөө: Гүй, нуугаарай.
Үүнийг л би асууж байна.
Ноён Бенедикт, манай залуус ван Маккарран нисэх онгоцны буудал руу явж байна гэж хэлсэн.
Тэр фургоныг цардмал замд дайрахаас өмнө би саваа буцааж авмаар байна.
Шөнийн шил асаалттай.
Цахилгааныг таслахад бэлтгэ.
Бэлэн.
Одоо эрчим хүчийг таслах.
Үүнийг хий.
Одоо лифтний хаалгыг эвдэж байна.
Бид хоёр хамгаалагчтай, хүлсэн, ухаангүй байна.
Түр хүлээнэ үү.
Залуус! Залуус аа!
Хэн нэгэн энд байна!
- Одоо түүнийг буулга!
- Би түүнийг авсан!
- Гэрэл! Бидэнд одоо хүч хэрэгтэй байна!
- Түүнд өг.
Юу болоод байна аа?
Надтай ярь.
Тэсэрч дэлбэрэх төхөөрөмжийг дэлбэлсэн бололтой.
Амьд үлдсэн хүмүүсийг хайх ажиллагааг үргэлжлүүлж байна.
Тэдэнд фургон машин ав гэж хэл.
Би тэнд байх болно.
Тэд миний системд хэрхэн холбогдсоныг олж мэдээрэй!
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Одоо фургоноос буу.
Одоо!
Дугуй. Дугуй.
Бидний хайлтаас сэжигтэй зүйл олдсонгүй.
Мөн тэд байранд хэрхэн орж, гарсаныг бид тодорхойлж чадахгүй.
- Эрчүүдээ гарга.
- Би санал болгож болох уу...?
Одоо.
Энэ бол таны сав.
Цэнхэр баг, түүнийг хөдөлгө!
Уолш, бид фургонтой хаана байна?
Би зүгээр л нэг хором туршаад үзмээр байна.
Дотор нь хэн ч байхгүй.
-Намайг уучлаарай. Та орохыг хүссэн үү?
- Сармагчны бизнес хангалттай.
Аль хэдийн хий.
Ноён. Бенедикт.
Бид фургон машин авлаа, эрхэм ээ.
Бас?
Тэд цүнхэнд мөнгө байгаагүй гэж хэлсэн, эрхэм ээ.
Та юу гэсэн үг вэ?
Тэдний хэлснээр уутнууд нь хуудаснуудаар дүүрсэн байна, эрхэм ээ. Танхайчдын хувьд.
Уолш?
Соронзон хальсыг дээрэмд оруулаарай.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би одоо соронзон хальсыг харж байна.
Үүнд "Беллагио"
сангийн шалан дээр бичсэн байна уу?
Үгүй ээ, тийм биш.
Би ойлгохгүй байна.
Бид үүнийг Мягмар гарагт суулгасан.
Биднийг дээрэмдэж буй тэдгээр хүмүүсийн дүрс нь соронзон хальс байсан.
Юу?
Энэ нь тайзан дээр тавигдсан. Хэн нэгэн миний савны хуулбарыг хийсэн.
Бидний монитор дээр харсан зүйл үнэндээ болоогүй.
Би ойлгохгүй байна.
Энэ их мөнгө юу болсон бэ?
Дуудлага хийх.
911 яаралтай тусламж.
- Шөнийн шил зүүсэн.
- Цэвэр.
Цахилгааныг таслахад бэлтгэ.
Одоо лифтний хаалгыг эвдэж байна.
Бид хоёр хамгаалагчтай, хүлэгдсэн, ухаангүй.
Түр хүлээнэ үү.
Залуус аа! Залуус аа!
Хэн нэгэн энд байна!
- Одоо түүнийг буулга!
- Би түүнийг авсан!
Хаалгаа нээ.
Хөөе, Бенедикт.
Нөгөө тулаан яаж байна?
Түүнийг аваарай.
Үүнд таны гар байсан уу?
Би юунд гар хүрсэн юм бэ?
Би чамаас дахиад нэг удаа асууя.
Үүнд таны гар байсан уу?
Бенедикт, би таны юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
За.
Та чөлөөтэй явж болно.
Түүнийг харуул.
- Сайн уу.
- 88-р суваг руу эргэ.
Энэ хэн бэ?
Юу болсон бэ, Бенедикт?
Чи дээрэмдүүлсэн үү?
Зогс.
Би чамд сүүлчийн боломж олгоно.
Миний мөнгө хаана байна?
Хэрэв би та мөнгөө буцааж авч болно гэж хэлвэл яах вэ...
... хэрвээ чи Тессээс татгалзвал?
Та юу хэлэх вэ?
Би тийм гэж хэлэх болно.
За.
Би нэг залууг таньдаг.
Бид хамтдаа хамтарсан байсан.
Барууны АНУ-д хэн ч ажилд ордог. С., тэр энэ талаар мэддэг.
Надад 72 цаг өгөөч, би таны мөнгийг хэн авсныг олж мэдье.
Та нэг залууг таньдаг.
Цагдаатай холбоо бариарай. Тэр өршөөлөөс чөлөөлөгдсөнийг зөрчсөн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тесс.
Та бүх хүмүүсийн мэдэх ёстой, Терри.
Танай зочид буудалд хэн нэгэн үргэлж харж байдаг.
Хүлээгээрэй!
Хүлээгээрэй, энэ бол миний нөхөр!
- Данни.
- Тэсс, би чамд хэлсэн...
...Би юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
Би тэгээгүй.
За, явцгаая.
Та хэр удаан байх вэ?
Гураваас зургаан сар орчим гэж бодож байна.
Би чамайг хүргэн байсан гэж найдаж байна.
Тед Нужент дуудав.
Тэр цамцаа буцааж авахыг хүсч байна.
Арван гурван сая, чи намайг авахын тулд энэ новшийг жолоодож байна уу?
Би бүгдийг нь костюм дээр хийсгэсэн.
- Тэд хаана байна?
- Арын эгнээ, мөнгөн седан. Арван цаг.
Би таны хувийн эффектүүдийг авсан. Та дургүйцэхгүй байх гэж найдаж байна.
Эдгээр нь надад хамааралтай гэдэгт би итгэлгүй байна.
- Сайн уу.
Rusty охин хэрэгтэй байна.
Замын дагуу эмэгтэйчүүдийн хорих газар байдаг.
Та үүнийг зарсан гэж хэлсэн.
Би тэгж хэлсэн.
Худалч.
Хулгайч.
SDI Media Group-ын хадмал орчуулга
[АНГЛИ]